e rever eu estou se 2x como está faremos
nós se não atentarmos para uma tão
grande salvação então ele é o meu
libertador ele me faz escapado poder do
homem mau do Poder do diabo do Poder do
pecado e do inferno Olha que aqui Deus é
o meu Deus lá no original é o isso é o
Deus todo-poderoso ele tá falando aqui
da onipotência de Deus da Poli ciência
de Deus e da onipresença de Deus os
atributos exclusivos que só Deus possui
Esse é o Deus que eu e você servimos o
Deus que tem todo o poder para ti a hora
que ele quer na área que ele quer no
jeito que quiser e ninguém pode dizer
para ter o senão ele é o meu Deus ele é
meu Deus todo-poderoso aquilo que tá no
Salmo 103 Versículo 19 o meu
o estabelecido o seu trono nos céus eo
seu reino domina sobre tudo e o mesmo tá
aqui no pior momento o Salmo 57
representa o ápice do problema nas
sombras das tuas asas eu vou estar
escondido eu vou estar protegido até que
Passe todas as minhas calamidades e no
Versículo 2 assim que eu amarei ao Deus
altíssimo o Deus e tudo por mim essa
conta Deus pode reverter esse quadro eu
tô falando aqui nessa motivo para ver se
o acerto não porque o meu Deus o teu
Deus é o elo é o Deus todo-poderoso ele
pode executar qualquer coisa teu favor
ele pode abrir qualquer porta ele pode
derrubar qualquer inimigo ele pode ter
frente qualquer mal ele é o Deus
todo-poderoso e a ele a glória
E aí